No te muevas.
He vuelto a colgar la granada.
Dejar de reír.
Te voy a criticar seriamente.
Casi cometiste un gran error hoy.
¿Qué gran error?
Sun Huaimin estaba allí.
¿Por qué me llamaste?
Pueden aparecer enemigos
en cualquier lugar a mi alrededor.
Si quiere gritar por teléfono,
en el teléfono?
Su boca está atascada.
¿Por qué estás gritando?
Además,
no pasó nada grave.
¿Nada serio?
¿Crees que no puedo decirlo?
tao yuling,
Hablo en serio
resuma los problemas de Sun Huaimin para usted.
Ponerse de pie.
¿Por qué me gritas?
Los niños no pueden escuchar a escondidas cuando hablan los adultos.
Esto es lo menos que podemos hacer.
Mi madre es una mujer.
El respeto por las damas es lo menos que puedo hacer.
¿Sabes que?
¿Por qué le gritas?
No te rías.
Susurrando en la habitación
susurrando en la habitación.
Eso es suficiente, tía.
¡Dijiste todo!
Vuelve a tu habitación.
Vuelve a tu habitación y quédate allí.
Vamos, camarada Liu.
Seguir criticando.
Fang Jiachu, estoy familiarizado con
Me gusta llamarlo "Sexto Hijo".
Bien. Llámalo como quieras.
Para resumir,
deja que Sun Huaimin envíe una señal de socorro.
No volverá a suceder.
Deberías revisarte ahora.
No cometerás otro error.
Soy un tonto, ¿de acuerdo?
Soy estúpido.
Quería ser tu novia niña.
Estoy hablando de trabajar contigo.
¿Por qué estás tirando de esto?
Además, ¿estaba dispuesto a hacerlo en ese entonces?
¿No somos todos víctimas de las ideas feudales?
Eres la víctima. ¿Por qué eres la víctima?
¡Yo soy la verdadera víctima aquí!
Shitou es el producto de la ideología feudal.
¿Cómo llegaste a Shitou de nuevo?
Este no es el momento de hablar de la víctima.
Estamos resumiendo los errores de nuestro trabajo.
no olvides eso
eres enviado por la organización para cooperar conmigo.
Cooperaré con la organización.
mantendré un ojo en
Tendré más cuidado en el futuro.
Deberías tener cuidado, ¿verdad?
Vamos. Sexto Hijo.
Estamos solos aquí.
No te des aires.
Date prisa y cuéntame.
¿Hay alguna noticia sobre Old Zhao?
tomó un neumático
del garaje a su lado
fue rayado en el agua.
Así que probablemente esté a salvo por ahora.
Genial.
El viejo Zhao es realmente inteligente.
Estaba decepcionado.
no lo hará
Li Lian ha mantenido a todos
de Li Lian Sheng,
Incluyendo Ye Xingcheng.
Me pidió que hiciera la investigación de la escena hoy.
Para seguir cribándolo.
Siendo por el momento.
¿Qué pasa con este estúpido espía?
No te preocupes por eso.
Debes estar cansado estos días.
Descansa bien.
Tú también.
Yue Yan.
Mamá.
Estoy hablando de negocios aquí.
¿No puedes causar problemas?
Han pasado meses,
no hemos encontrado ni un solo pelo de cuco.
Pero lo que has hecho!
Fuiste al Banco de China
por unos cientos de yuanes.
¿Quién te dio las agallas?
El comprobante de depósito ya tiene dinero.
¿Por qué no recogerlo?
El dinero en la boleta de depósito pertenece a Li Zhengxun.
No es asunto tuyo.
¿Aún quieres el dinero del muerto?
Dijiste que no te importaba que me hiciera rico.
también dijiste
Soy el único que confía en el número 76.
Pero no me dijiste una palabra
no me dijiste ni una palabra.
¿Hay algún problema?
No precisamente.
No precisamente. ¿Por qué mencionaste esto?
¿Alguna vez he preguntado por ti?
Pero no debería hacer
¿Le puedo ayudar en algo?
Somos ricos. No me importa si es extranjero.
No te importan los sentimientos de los extranjeros.
Tu prioridad es investigar al cuco.
Los japoneses te pidieron que investigaras a Cuckoo, ¿verdad?
Los japoneses son buenos. Que lo investiguen.
¿Solo sabes gritarme?
No vi a nadie gritarle a un japonés.
Sé lo que estás pensando.
Sé lo que piensan.
todos ustedes piensan que
y escucharlos todo el tiempo.
De hecho, solo yo
y solo se preocupan por el país.
yue yan,
Escuché de tu madre que
eras muy maduro cuando estabas en Wuhan.
Y coopera con tu madre, ¿verdad?
Creo que harás todo
cooperarás conmigo.
¿Bien?
Madre,
de qué cosas estaba hablando,
a otros,
tú y yo
tu tio colmillo
todavía están casados.
Si no pretendemos ser pareja,
otros sospecharán de nosotros.
Con nuestras palabras,
incluso si ustedes dos quieren dormir en la misma cama,
¿bien?
Baja la voz.
No me importan otras cosas.
No pasó nada.
Qué tal si
¿Por qué no dormimos juntos?
Hace diez años que no nos vemos.
Es normal si no duermen juntos.
¿No es tan simple?
me he bañado
Ye Xingcheng también vio eso.
Incluso si dormimos en la misma habitación,
eres tú quien duerme en la cama,
y dormiré debajo de la cama.
No tengo miedo de nada más,
Solo tengo miedo de que Li Lixing o Ye Xingcheng
irrumpiría.
Al igual que Ye Xingcheng
quien de repente envió al niño a casa.
Fang Jiashu really has no problem?
¿Qué problemas?
Piénsalo. Si Fang Jiashu fuera un cuco,
por qué invitaría
su esposa e hijo aquí?
¿Enterrarlo con él?
¿Quizás es un camuflaje?
Tal vez la mujer no es su esposa,
y los hijos no son sus hijos.
No hablemos de la niña.
ese niño pequeño
tiene la misma boca que Fang Jiachu.
Entonces, ¿qué hay de tu sobrino, Ye Wentian?
el tambien se parece a ti?
¿Es ella su hija biológica?
Si lo mencionas,
Ya no puedo hacer este trabajo.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Te lastimo.
No.
No puedes controlarte.
Tú creaste todos estos problemas.
¿No son ridículos?
No es gran cosa.
Ven aquí.
Te gusta la señorita Su del servicio de telecomunicaciones, ¿verdad?
Jiachu tiene opiniones al respecto.
Dime. ¿Qué opinas?
¿Y qué si tienen opiniones?
Dijiste que necesitamos pruebas.
Así es.
Interferir en el asunto.
Evidencia sólida.
Evidencia sólida
piensa otra vez.
Si no lo has hecho, ¿se te ocurre algo?
Incluso si lo hay,
me vas a regañar
me regañarás de nuevo.
Es que la señorita Su use su posición para beneficio personal.
No te regañaré. Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Lo hablaré.
¿Qué?
Hace apenas unos días,
cuando Li Zheng Xun murió,
tenía una mirada amarga en su rostro.
Pero después de que Fang Jiishu se ocupó del cadáver,
El cadaver
la sonrisa en su rostro,
Qué linda sonrisa.
Sabía que era una prueba.
No. No. Déjame decirte.
por favor no
aqui no.
He leído esta nota repetidamente.
no veo nada
Si este es un mensaje de Haichao,
Debe estar relacionado con Li Lixing.
Nos ayudaría a lidiar con Li Lixing.
En realidad, piénsalo simplemente.
Esto es papel del banco.
Hay números en él.
¿Puede ser depósito?
Lo pensé, pero ¿es tan simple?
Sumé todos estos números juntos.
Este número 1039.
Uno.
Cero.
Tres.
9.
Te daré un dólar de plata por cada victoria.
Si pierdo,
Dame un beso.
Uno.
Cero.
Tres.
9.
No me extraña que lo recuerde.
este papel de carta
solo para clientes VIP de HSBC.
Si Li Shi
tener una cantidad tan grande de dinero,
él será capaz de
para entrar en la sala VIP.
Pero yo no pensaba de esta manera antes.
Es tan simple como el depósito bancario.
Lo tienes demasiado en la cabeza.
Podría ser así de simple.
Sin embargo
un director de No. 76
¿Cómo pueden tener tanto dinero?
Así que el No. 76 es solo un acaparador de dinero.
Tienen una cantidad inusual de dinero.
Es la información importante.
Puedo ir al banco y usar algunas conexiones para comprobarlo.
Tal vez tu juicio sea correcto.
yo no sabia nada
Es solo una cuestión de la vida diaria.
El Comisionado Militar ha ordenado
para configurar una bomba de teléfono
En la sala de entrevistas privada de Li Lixing.
Entonces podemos pedirle a Juntong que lo haga.
No tendremos ningún problema.
Y estarás a salvo.
No puede haber algo tan bueno.
Aunque nuestro plan
ha sido enviado al nivel superior
a la parte superior del comisionado militar.
Para que sintiera que Li Liren tenía razón y era apropiado para matar.
Pero al final,
Al final.
Y yo soy uno de los acecho de Juntong.
Así que tengo que hacerlo yo mismo.
También eres del Comisionado Militar.
El trabajo en el frente secreto es complicado.
Tener una identidad está lejos de ser suficiente.
¿Cómo puedes cambiar de opinión?
Estoy acostumbrado, claro de mis errores
alrededor. Se trata de ti otra vez.
Pero no estoy tratando de matarte con una excusa.
Son diferentes.
Juntong tendrá mucha gente para ayudarme.
Participaré como comandante.
que puede proteger
en la mayor medida que nuestra organización clandestina
de ser destruido.
Es muy significativo.
Eso es cierto.
¿Vamos a quedarnos así toda la noche?
Sun Huaimin todavía está en el armario del dormitorio.
Lo vigilaré en el dormitorio.
No podemos quedarnos aquí los dos.
¿Y si está causando problemas por dentro?
¿Por qué no lo movemos?
antes de que oscurezca.
He enviado el coche abajo.
Podemos averiguarlo más tarde.
Ahora, los que trabajaban horas extras están regresando.
En caso de que puedan tropezar contigo.
Está bien. Entra.
Me quedaré en el sofá por la noche.
Entonces debes fingir estar dormido.
Si alguien irrumpe,
puedes fingir que has salido del dormitorio.
No te preocupes. Corrí a la habitación cuando escuché algo.
Tienes que mentirle a los extraños.
y nuestros hijos.
Tang Xingru aún no sabe nada de su vida.
y no se atreva a investigarla a través de ningún canal.
y Haichao.
Aún no hemos recibido ninguna noticia.
No pienses demasiado.
Puedes esperar a conocer a Zhao.
Lógicamente,
el viejo Zhao debería haber aparecido.
Has estado cansado estos dos días.
Ve a dormir un poco.
Tú también.
Acostarse.
Tranquilizarse,
o te mataré de inmediato.
Xingcheng.
No me culpes por no confiar en ti.
no te culpo
me afilié al partido comunista
y estudié en la Unión Soviética.
Más tarde, sirvió en la dirección central del Kuomintang.
Y ahora está trabajando para
y el movimiento por la construcción pacífica de la nación.
Yo, Li Lixing, he cambiado a sus amos.
No solo eso,
Ni siquiera creo en mí mismo.
Incluso si creo hoy,
Tal vez no lo crea mañana.
Dejemos de hablar de cosas misteriosas.
La confianza no es el tema.
Basta con mirar el presente.
Toma el asunto en sus méritos
Quiero preguntarte
¿cuándo tienes más sueño?
En los que se quedan despiertos toda la noche,
cuando ni siquiera pueden abrir los ojos
ni siquiera podías abrir los párpados en una pelea.
Regresa.
¿Por qué no has descansado?
Es malo para la salud quedarse despierto hasta tarde con frecuencia.
¿De qué sirve la buena salud?
No importa cuán buena sea su salud,
no podrá resistir una bala.
Así es.
Continúe su caminata.
voy a volver a dormir
Director, es hora.
Son las dos y media.
¿Están todos aquí?
Ellos son todos.
Este equipo es transferido de Nanshi.
Es un secreto.
Yang Junping también está en posición.
¡Abre la puerta!
El Gran Señor Han y los demás se han puesto en marcha.
Sí
saltando
En un coche de Nash.
Gracias a usted, directora,
un pequeño juguete de usted.
Y pagarte bien.
No pretendas ser pobre.
Me alegro de que lo estés haciendo bien.
¿Es así, Oso Volador?
Tienes razón.
Gracias por tu cultivo.
Junping, quiero preguntarte algo.
Estás seguro que
cuando el cuerpo de Li Zheng Xun fue empujado hacia adentro,
tenía cara de amargado.
Esto es seguro.
Porque Li Zhengxun iba a morir de todos modos.
El director Ye le volvió a cocinar costillas de cerdo.
Yo estaba muriendo.
El subdirector Fang le puso una inyección.
Pero no se salvó.
En este punto,
parecía doloroso.
¿Que paso despues?
No supe lo que pasó.
El director Ye se le acercó de repente.
y le disparó en el pecho.
Estaba tan asustado que me caí.
no he visto su cara
su cara después de eso.
Pero su expresión era clara.
su expresión
Todavía es doloroso.
Entiendo.
Dame la foto.
Lanza la copa como señal.
Recibe la señal y entra.
Si hay resistencia, además de Fang Jiashu
nadie está obligado a vivir.
Comprendido.
Vamos.
Sé gentil.
¿Quién es ese?
Subdirector Fang, soy Zheng Feixiong.
El director está aquí para verte.
Este astuto zorro Li Lian está aquí.
¿Has encontrado algo?
Hay un espía en el gabinete.
Y hay niños en la casa.
Él...
Hermano Oso Volador.
Dile al Sr. Shao que lo espere afuera.
Me vestiré y vendré enseguida.
En caso de que sea demasiado descortés.
¿Usarás esto contigo?
a la habitación del niño.
Con los niños.
Los niños están aquí.
Niños.
No puedes estar nervioso ahora mismo.
Tienes que relajarte como comprar comestibles.
¿Entiendo?
Hay tres pistolas en la sala de estar.
una metralleta Thomson
Puedo manejar a diez personas.
me sentaré en la sala de estar
En la sala de estar más tarde.
No te preocupes por eso.
La granada es útil.
Se usa cuando hay más de diez enemigos.
En ese caso, puedo sacrificar mi vida.
Recuerda tirar la granada.
para lanzar las granadas sobre la puerta principal.
En ese caso, la puerta quedará sellada después de la explosión.
Tendrás tiempo para llevar a los niños.
saltar desde la ventana del dormitorio pequeño
saltar al techo del segundo piso
y salta al río por el techo.
Habrá un bote en el río.
todo lo que tienes que hacer es tirar del encendedor
el barco se activará.
¿Entiendo?
Entiendo.
Seguir.
Director
siento mucho haberte hecho esperar.
Lo siento, director.
Perdon por haberte hecho esperar
tu visita tardía es molesta.
Por favor, perdóneme, Subdirector Fang.
[Yin Shi es el momento en que las personas son más vulnerables.]
Es el momento adecuado para revelar tu corazón.
Director, por aquí, por favor.
Debería irse a la cama.
Fue a la habitación del niño.
Tenía miedo de que el niño fuera inmaduro.
y molestar al director.
Es tu pecado.
Chiyun Hao regresó con gloria.
Es un regalo de Mei Ji. No me atrevo a guardármelo para mí.
Por supuesto que lo compartiré contigo.
Director, es muy amable de su parte.
Subdirector Fang, por favor no me culpe.
Saliendo a plena luz del día,
aquellos que quieren matarme pueden ser demasiado felices.
Y establecer un país pacífico no es fácil.
Otros pueden no entender.
El subdirector Fang debería entender.
Por supuesto que sacaré la espada.
como un joven,
señor. La visión de Zhao Ming,
tenemos un entendimiento tácito.
Cambiaría mi vida, honor y desgracia
para comprar la estabilidad del país
no todos pueden captar este espíritu.
Él lo hará.
Y disfruta de los dividendos de la paz y de una nación.
Los tontos se darán cuenta de repente
vivir hasta su juventud.
y gusto
Me conoces, hermano Jiishu.
Espérame en la puerta.
Sí
director, por favor siéntese.
El asunto de Li Zhengxun aún no ha terminado.
La Unidad de Inteligencia sigue investigando
¿Su familia?
Así será más cómodo.
Gracias.
Su familia y amigos
es probable que haya pistas.
Debemos investigarlo.
Hasta donde me concierne
el director Ye lo ha arreglado.
Hoy, para llevar
el dinero que Li Zhengxun depositó en HSBC,
peleado con los extranjeros?
llamé varias veces
con Hongkou.
La División de Inteligencia tiene fondos limitados.
Director Ye pidió fondos
Es por el bien de todos.
¡Por todos nosotros!
Se le llama forrar sus propios bolsillos.
Por cierto,
¿Se ha retirado el depósito de Li Zhengxun?
Eso es imposible.
Los extranjeros siempre pueden ser extranjeros.
No tengo el talento suficiente.
Trabajé antes para Taigu Ocean Bank.
Conozco a algunas personas en el banco.
Los pediré por ti.
Ahora mismo.
En cualquier momento.
Director Li, está abierto.
Debo hacerlo de inmediato.
Déjame presenciar el milagro entonces.
Tigre sonriente, hay el número 1 en Shanghái
Hola, Sr. Fujino.
por favor, compruebe
verifique el saldo de la cuenta de Li Zheng Xun.
Gracias.
Director
No es necesario retirar el depósito de li Zhengxun.
¿Por qué no?
El amigo japonés con el que hablé por teléfono.
era de HSBC.
Me dijo
después de que el director Ye causara problemas,
revisó especialmente el depósito de Li Zhengxun.
la cuenta bancaria
En el relato de Li Zhengxun,
En la cuenta de Li Zhengxun.
Luego, antes del accidente de Li Zhengxun,
antes del accidente de Li Zhengxun.
Entonces, solo tenemos dos Yuan en nuestra cuenta.
No tenemos que hacer eso.
Esto es extraño.
Cuando arrestaron a Li Zheng Xun,
no tenía nada con él.
Tampoco hemos encontrado su lugar.
¿A dónde fueron los $300?
Como trabaja para Du Juan,
entonces el dinero...
Debería estar en manos de Du Juan.
Así es.
Entonces,
¿La División de Inteligencia necesita al Director Adjunto Fang para dirigirla?
¡Ye Xingcheng es un derrochador! ¡Estoy furioso!
Por favor, no digas eso.
Solo tengo algunos conocidos.
En el banco.
Está bien.
Fácilmente me niego a obedecerte.
Ahora te admiro,
sin embargo,
Yo también tengo un pequeño problema.
Director, adelante, por favor.
Tu amigo japonés aquí...
Es muy tarde ahora.
¿Cómo puedes recordar cuánto dinero ahorró Li Zheng Xun?
Él hizo
¿Recuerda todos los depósitos de sus clientes?
He trabajado en un banco antes.
Sé mucho sobre eso.
Tenemos muchos clientes,
Le es imposible recordarlos todos.
Pero hay algunos clientes especiales.
o clientes clave con grandes depósitos,
lo recordaría claramente.
Por ejemplo, el Sr. Li, podría recordar
él podría recordarlo.
¿En realidad?
Está filtrando el secreto.
Lo cual va en contra de la ética profesional del banco.
No me lo diría directamente.
Por ejemplo,
si lo llamo
y pregúntale sobre los ahorros del Sr. Li,
él no me lo dirá.
Pero me dio una idea general.
Dentro de este rango,
del depósito del Sr. Li.
Entonces pruébalo.
Mi poco dinero no vale la pena.
Creo que soy extraño.
No creo que sea una buena idea.
No me parece.
Está bien. Llamarlo.
Yo también quiero escucharlo.
Entonces...
Lo golpearé entonces.
Intentalo.
Eso es una ofensa.
Está bien.
Sr. Fujino,
mis amigos tienen curiosidad acerca de cuánto
tendrá.
De los diez primeros.
Por favor, espere un momento.
El décimo lugar.
9,930,000 yenes.
El noveno lugar.
9no lugar
No.9 ha superado los 10 millones de yenes.
10,390,000 yenes.
No.8 es
11,230,000 yenes octavo
no.7
El séptimo lugar.
14,55 millones de yenes.
Recuerda
para lanzar las granadas sobre la puerta principal.
En ese caso, la puerta quedará sellada después de la explosión.
Tendrás tiempo para llevar a los niños.
saltar desde la ventana del dormitorio pequeño
saltar al techo del segundo piso
y saltar al río también?
Hay un bote en el río,
35 millones de yenes.
Del primer lugar.
4,850,000 yenes.
Gracias.
Nos vemos
director
por favor échale un vistazo.
Subdirector Fang
Parece que necesitas encontrar
para el tratamiento en Shanghai Beach
usted puede encontrar la cantidad del depósito
de un cliente clave en HSBC.
¡Qué difícil es!
Sólo tengo algunos conocidos.
La cosa más importante
Es por el Director Li.
No es gran cosa.
Eres humilde.
Ahora que eres humilde, tengo algo que pedirte ayuda.
Eres demasiado humilde para hablar conmigo.
Avísame si hay algo.
Estoy aqui para ayudarte.
Está bien.
tengo algo
para discutir con usted.
Echar un vistazo.
Su sonrisa es como una flor.
Obviamente se están burlando del Servicio de Inteligencia.
Simplemente no puedo soportarlo.
Es un poco divertido.
yo recuerdo eso
El director Ye trató de dispararle en la cara.
Pensé que ya estaban muertos.
Entonces olvídalo.
Si realmente le disparas en la cara,
tal vez Li Zhengxun sonríe aún más feliz.
Director, está bromeando.
Sin embargo,
Tengo que hablar por Li Zhengxun.
el no quiere
para burlarse del Servicio de Inteligencia.
¿Bien?
Me gusta más escuchar el conocimiento inusual.
subdirector colmillo,
¿qué?
Llegar al fondo de algo.
Eso es muy simple.
Como realizar magia.
Si conocieras sus trucos,
pensarías que te engañaron.
En el campo de la medicina,
para explicar.
Después de que la gente muere,
los nervios y músculos
no morirá instantáneamente.
Una vez que recibe algunos estímulos externos,
la expresión facial cambiará
Forma una nueva expresión.
El subdirector Fang le dio
que tipo de estimulacion
Agua fría.
Le limpié la cara con él.
Primero, la temperatura
segundo, la estimulación del contacto.
El subdirector Fang lo quiere mucho.
Y se lavó la cara.
No tuve elección.
Si no le lavara la cara,
estará sangrando en las fotos.
No hay manera de archivar las fotos.
Director, usted debe saber
señor. Bai a cargo de la sala de archivo
es un viejo fogy
No puedo pasar por encima de él.
¿Bien?
Tienes razón.
Espero morir con una cara sonriente.
Subdirector Fang, no se olvide de
lavate la cara.
Director, ¿cómo podría decir
cosas tan desafortunadas?
Que tendrás suerte.
Toca la madera tres veces.
Golpeando la madera.
Eso estuvo cerca.
yo traje esta taza
cuando estudié en Japón.
Si esto está roto,
nunca serás capaz de compensarlo.
Eso cambió mi mente.
Has ampliado mis horizontes.
Director
No vuelvas a decir cosas tan desafortunadas.
Te deseo buena suerte.
Los auspicios más favorables
vive una larga vida
gracias. Gracias.
¡Retirar!
Está bien, no te molestaré más.
Usted y el Jefe Ye deberían
usted y el director Ye deben intensificar la investigación.
Lo haré.
Subdirector Fang, por favor deténgase.
No te veré fuera entonces.
Adiós, directora.
Has oído lo que dijo Fang Jiashu.
La cara del muerto puede convertirse en una cara sonriente.
cuando los limpias con una toalla.
La teoría mencionada por el subdirector Fang es válida.
Pero, de hecho, nadie puede probar
que la cara sonriente de Li Zhengxun
se limpió con una toalla.
Director, ¿la taza de té cubrió el piso?
La señal que diste.
Así que no me apresuré a entrar.
Técnicamente, esa era la señal para tirar la copa.
Lo siento, director.
Es mi culpa que no los dejé apresurarse.
¿Qué quieres decir entonces?
¿Entrar o no?
No es demasiado tarde si entras.
Puede que no te equivoques.
Una escena totalmente diferente.
Shibuya.
¿Todavía estás de humor a esta hora?
El director tiene el estado de ánimo?
tengo el humor.
Está bien.
Junping.
¿No vives al otro lado de la calle?
No necesitas volver por tu coche.
Ir a casa y descansar.
Gracias por su preocupación.
Gracias.
Me iré entonces.
Me iré primero.
¿Qué hizo aquí?
Puedes sujetarte si no quieres morir.